

Clasificacion de los contenedores

-DEQUE:similares al vector no hace resize cuando se hacen modificaciones

-LISTAS:una lista no es continua en memoria, cada dato esta ligado al siguiente.

            Se puede agregar cosas en cualquier ubicacion.Pero no es eficiciente
            si tienen que hacer caclculos simples y masivos(promedio).

            Despues de clararse no necesariamente tiene el orden de declaracion.
            

-STACK: tipo LIFO/last input first output.

-QUEUE: tipo FIFO/ first input first output. 
